Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪في الهزيمة والهروب، يهرب شياطين الأرض♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪صيادو الجبال الجنوبية على الطريق الصحيح♪
=Love on the Turquoise Land=
=الحب على أرض الفيروز=
(This story is a work of fiction)
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=Episode 29=
=الحلقة 29=
Quecha!
كيتشّا!
Quecha, get up. Hurry.
كيتشّا، انهض. أسرع.
Hurry.
عجل.
Shan Qiang!
شان تشيانغ!
Two adult Earth Fiends.
اثنان من شيطان الأرض البالغين.
We're no match for them.
نحن لسنا منافسين لهم.
Find a way out now.
ابحث عن طريق للخروج الآن.
I'll hold them off.
سأمنعهم.
This way!
من هنا!
Luo, Yu Rong,
لو، يو رونغ،
evacuate the wounded first.
إخلاء الجرحى أولاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hurry!
عجل!
Quick, get inside.
سريعًا، ادخل إلى الداخل.
Hurry.
عجل.
You go ahead.
اذهب للأمام.
I'll cover you.
سأغطيك.
Go.
يذهب.
Be careful.
احرص.
- Third!
- ثالثا!
Once entering the Twilight Chasm,
بمجرد دخولك إلى هاوية الشفق،
fiends become human demons,
الشياطين تصبح شياطين بشرية،
and humans become fiendish wraiths.
ويصبح البشر أشباحًا شيطانية.
It's a dead end.
إنه طريق مسدود.
This is the only exit.
هذا هو المخرج الوحيد .
To deal with us,
للتعامل معنا،
you even summoned the ancestral Earth Demons.
لقد قمت حتى باستدعاء شياطين الأرض الأجداد.
Fine then.
حسنا إذن.
Let's settle all scores at once.
دعونا نحسم كافة الأمور مرة واحدة.
What's she saying?
ماذا تقول؟
The underworld is where fiends dwell.
العالم السفلي هو المكان الذي يسكنه الشياطين.
Lurking beneath Turquoise Land, they heed the ocarina's call.
يختبئون تحت أرض الفيروز، ويستجيبون لدعوة الأوكارينا.
War Ocarina has five tones and eight sounds.
تحتوي لعبة War Ocarina على خمس نغمات وثمانية أصوات.
It governs heaven and earth with the Dao as its score.
فهو يحكم السماء والأرض بالداو كعلامة له.
Humans and fiends share paths, merging into South Mountain.
يتقاسم البشر والشياطين مساراتهم، ويندمجون في الجبل الجنوبي.
Were those Earth Demons
هل كان هؤلاء شياطين الأرض؟
summoned by you?
تم استدعاؤك؟
I wanted to increase our odds of success.
أردت زيادة فرص نجاحنا.
But I never expected
ولكنني لم أتوقع أبدا
our South Mountain elders
شيوخنا في جبال الجنوب
couldn't tell friend from foe.
لم أستطع التمييز بين الصديق والعدو.
None of this matters now.
لا شيء من هذا يهم الآن.
Seven hounds, two whips, and one blade.
سبعة كلاب، وسوطتان، وشفرة واحدة.
If ten of us fight one fiend, we stand a chance.
إذا قاتل عشرة منا شيطانًا واحدًا، فلدينا فرصة.
But now it's two fiends against seven of us.
لكن الآن أصبح هناك شيطانان ضد سبعة منا.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Fight to the death.
القتال حتى الموت.
Killing even one would count as a win.
إن قتل واحد فقط منهم يعتبر فوزًا.
There's only this one exit anyway.
على أية حال، لا يوجد سوى هذا المخرج.
Let's take them on.
دعونا نأخذهم.
Xing Shen,
شينغ شين,
give the order.
اعطاء الأمر.
Wu Qing, watch Quecha.
وو تشينغ، مشاهدة كيتشّا.
Yu Rong,
يو رونغ,
hold off the big one at the cave entrance.
امسك الكبير عند مدخل الكهف.
We'll break out together.
سوف نخرج معا.
Luo!
لوه!
What did you eat?
ماذا اكلت؟
It doesn't matter.
لا يهم.
Mad Blade medicine.
دواء ماد بليد.
Luo?
لوو؟
Luo!
لوه!
♪South Mountain Hunts fight on Turquoise Land♪
♪ معارك صيد الجبال الجنوبية على أرض الفيروز♪
♪Hunter King Cauldron, protecting all four sides♪
♪ مرجل ملك الصياد، يحمي جميع الجوانب الأربعة♪
♪Hounds roar like thunder, whips flash like light♪
♪الكلاب تزأر مثل الرعد، والسوط تومض مثل الضوء♪
♪Blades slay fiends, Golden Gate stands♪
♪الشفرات تقتل الشياطين، البوابة الذهبية تقف♪
♪No fiends in the world, peace for all living things♪
♪لا شياطين في العالم، السلام لجميع الكائنات الحية♪
Shan Qiang!
شان تشيانغ!
Luo?
لوو؟
I'm fine.
أنا بخير.
Xing Shen!
شينغ شين!
Tuo,
الذي - التي،
this is both a reunion and a farewell.
هذا هو لم الشمل والوداع.
Any last words for me?
هل لديك أي كلمات أخيرة لي؟
Yan Xin has been gone a long time.
لقد رحل يان شين منذ وقت طويل.
Now go join her.
الآن اذهب وانضم إليها.
Have you forgotten?
هل نسيت؟
This can't kill me.
هذا لا يمكن أن يقتلني.
Xinxin.
شينشين.
Xinxin, where did you go?
شينشين، إلى أين ذهبت؟
I never went anywhere.
لم أذهب إلى أي مكان أبدًا.
I've been right here.
لقد كنت هنا.
I'm perfectly fine. Don't worry.
أنا بخير تمامًا. لا تقلق.
Good, good.
حسنًا، حسنًا.
Tuo, look how beautiful it is over there.
توو، انظر كم هو جميل المكان هناك.
Let's go see together.
دعونا نذهب لنرى معا.
No, Xinxin.
لا، جينشين.
Xinxin!
شينشين!
Tuo, I'm very happy here.
أنا سعيد جدًا هنا.
Everyone takes good care of me.
الجميع يهتمون بي جيدًا.
Stop looking for me.
توقف عن البحث عني.
Go back now. Goodbye.
عد الآن. وداعًا.
Xinxin!
شينشين!
Where's Luo?
أين لوو؟
A long-haired Earth Demon killed Lin Xirou
شيطان الأرض ذو الشعر الطويل قتل لين شيريو
and then dragged Luo away.
ثم سحب لوه بعيدًا.
Everyone's badly injured.
الجميع أصيبوا بجروح خطيرة.
We feared more Earth Fiends would appear.
كنا خائفين من ظهور المزيد من شياطين الأرض.
We couldn't continue search and rescue efforts.
لم نتمكن من مواصلة جهود البحث والإنقاذ.
Rong, we did our best.
رونغ، لقد بذلنا قصارى جهدنا.
We only recovered the War Ocarina.
لقد استعدنا فقط حرب الأوكارينا.
Let's retreat
دعونا نتراجع
and heal properly
وشفاء بشكل صحيح
before resuming the search.
قبل استئناف البحث.
Recall the team and take headcount.
استدعاء الفريق وتسجيل عدد أعضائه.
Copy that.
انسخ ذلك.
Okay.
تمام.
L-Luo?
لام لو؟
Luo.
لوه.
Luo!
لوه!
Somebody dumped you at my place, no idea who.
لقد تركك شخص ما في مكاني، ليس لدي أي فكرة عن هوية الشخص.
You've been out cold for a week.
لقد كنت فاقدًا للوعي لمدة أسبوع.
My Wanbao Tower's been closed that whole time too.
لقد كان برج وانباو الخاص بي مغلقًا طوال هذا الوقت أيضًا.
I'll tell you everything I know.
سأخبرك بكل ما أعرفه.
Just one condition.
شرط واحد فقط
Stay lying down, okay?
ابقى مستلقيا، حسنًا؟
At first you were in a deep coma.
في البداية كنت في غيبوبة عميقة.
I used every med I could get my hands on.
لقد استخدمت كل الأدوية التي تمكنت من الحصول عليها.
You only stabilized these past couple of days.
لقد استقرت فقط في الأيام القليلة الماضية.
So your top priority now
لذا فإن أولويتك القصوى الآن
is sleeping.
هو نائم.
If you collapse again,
إذا انهارت مرة أخرى،
I can't handle it again.
لا أستطيع التعامل مع هذا مرة أخرى.
What about Luo?
ماذا عن لوه؟
I searched everywhere possible
لقد بحثت في كل مكان ممكن
and asked around.
وسألت حولها.
No trace of her anywhere.
ليس لها أي أثر في أي مكان.
Don't think I'm some hero doing this.
لا أعتقد أنني بطل لأنني أفعل هذا.
It's mainly because
هذا يرجع أساسا إلى
you've mumbled her name over 600 times in your coma.
لقد تمتمت باسمها أكثر من 600 مرة أثناء غيبوبتك.
Drove me crazy.
لقد جعلني مجنونا.
I've lost count of how many times you've helped me.
لقد فقدت العد لعدد المرات التي ساعدتني فيها.
Save the thanks.
احفظ الشكر.
Focus on getting your strength back
التركيز على استعادة قوتك
and moving out from here
والخروج من هنا
to free up my bed.
لتحرير سريري.
That matters most.
هذا هو الأهم.
You can get me a commendation plaque later.
يمكنك الحصول لي على لوحة توصية في وقت لاحق.
No 'Healing Hands, Compassionate Heart'
لا "أيدي شافية وقلب رحيم"
or 'Modern Hippocrates of Kos.'
أو "أبقراط الحديث من كوس".
Too cliché.
كليشيه جداً.
Go creative, like,
كن مبدعًا، مثل،
'Xian, thank you for my second life.'
"شيان، شكرا لك على حياتي الثانية."
'From the depths of my heart, I call you Father.'
"من أعماق قلبي، أدعوك يا أبي."
That's the kind of heartfelt tribute I'll take.
هذا هو نوع التحية الصادقة التي سأقبلها.
Mind if I ask?
هل تمانع إذا سألت؟
Why are you
لماذا انت
doing all this?
تفعل كل هذا؟
I'll show you something.
سأريك شيئا.
This kid is me.
هذا الطفل هو أنا.
This was my dad.
هذا كان والدي.
He got leukemia young.
لقد أصيب بسرطان الدم في شبابه.
Got lucky though.
لقد كنت محظوظا رغم ذلك.
Found a volunteer marrow donor.
تم العثور على متبرع متطوع بنخاع العظم.
But then somehow,
ولكن بعد ذلك بطريقة أو بأخرى،
right before the surgery,
قبل الجراحة مباشرة،
that kind soul vanished mysteriously.
لقد اختفت تلك الروح الطيبة بطريقة غامضة.
My dad didn't make it.
والدي لم ينجح.
My mom juggled work and raising me.
كانت والدتي توفق بين عملها وتربيتي.
She worked herself sick
لقد عملت نفسها مريضة
and followed my dad within three years.
وتبعت والدي لمدة ثلاث سنوات.
You know the rest.
أنت تعرف الباقي.
Roadsound Group sponsored me
لقد رعاني فريق Roadsound
through school and graduation.
من خلال المدرسة والتخرج.
And I opened Wanbao Tower smoothly.
وفتحت برج وانباو بسلاسة.
Then one day
ثم في يوم من الأيام
I discovered
لقد اكتشفت
that missing volunteer
هذا المتطوع المفقود
wasn't lost by accident.
لم يتم فقدانه بالصدفة.
Lin Xirou snatched him as her blood bag.
لقد اختطفته لين شيرو ككيس دمها.
I saw Roadsound Group as my savior,
لقد رأيت مجموعة Roadsound كمنقذ لي،
but the very savior
لكن المنقذ نفسه
indirectly killed my real parents.
قتل والدي الحقيقيين بطريقة غير مباشرة.
Should I hate her?
هل يجب علي أن أكرهها؟
I can't.
لا أستطبع.
But loving her?
ولكن أحبها؟
That's impossible too.
وهذا مستحيل أيضا.
That's why I envy you.
لهذا السبب أنا أحسدك.
You can love and hate fiercely.
يمكنك أن تحب وتكره بشدة.
So I helped you.
لقد ساعدتك.
Helping you is helping myself.
مساعدتك هي مساعدة لنفسي.
Luo said...
وقال لو...
Luo said
قال لو
she wanted to stop by a cave temple on the way.
أرادت التوقف عند معبد الكهف في الطريق.
She'll be back a few days late.
إنها ستعود بعد بضعة أيام.
I can't be away from the company for long.
لا أستطيع أن أبتعد عن الشركة لفترة طويلة.
So I came back first.
لذلك عدت أولاً.
It's okay.
لا بأس.
Perfect timing. Ms. Lu is making dumplings for us today.
توقيت مثالي. الآنسة لو تُحضّر لنا الزلابية اليوم.
You can be the judge
يمكنك أن تكون القاضي
and decide whose dumplings taste better.
وتقرر من هو صاحب الزلابية الأكثر طعمًا.
Dumplings for departure, noodles for arrival.
زلابية للمغادرة، وشعرية للوصول.
Mr. Yan just got back.
السيد يان عاد للتو.
Don't make him eat dumplings.
لا تجعله يأكل الزلابية.
Everything's ready.
كل شئ جاهز .
Let's make dumplings
دعونا نصنع الزلابية
and cook him a separate bowl of noodles.
وأعد له وعاء منفصلاً من المعكرونة.
We shouldn't overstuff him.
لا ينبغي لنا أن نثقل عليه.
He's a young grown man.
إنه رجل شاب ناضج.
When I was his age,
عندما كنت في عمره،
I ate noodles by the pot.
أكلت المعكرونة بالوعاء.
Tuo,
الذي - التي،
why not go to your room and rest?
لماذا لا تذهب إلى غرفتك وترتاح؟
I'll call when the food's ready.
سأتصل عندما يكون الطعام جاهزًا.
Okay.
تمام.
I'll head over now.
سأذهب الآن.
(Return Safely)
(العودة بالسلامة)
(Practical Sculpture Techniques)
(تقنيات النحت العملية)
(Photo Album)
(ألبوم الصور)
Lu,
الاثنين،
I've already washed them.
لقد غسلتهم بالفعل.
Look at me.
انظر إليَّ.
I'm getting forgetful.
لقد أصبحت نسيئًا.
Something on your mind?
هل هناك شيء في ذهنك؟
Miss Nie travels often.
السيدة ني تسافر كثيرًا.
This isn't her first trip.
هذه ليست رحلتها الأولى.
But this time feels different.
لكن هذه المرة أشعر بشكل مختلف.
I've got this nagging unease.
لقد حصلت على هذا القلق المزعج.
Ms. Lu.
السيدة لو.
Ms. Lu, who is this person?
السيدة لو، من هذا الشخص؟
Miss Nie's mother.
والدة الآنسة ني.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Luo's mother?
والدة لوو؟
Yes.
نعم.
That's enough.
هذا يكفي.
Give it a rest.
إرتاحي.
I'll decide when to rest
سأقرر متى سأرتاح
and when to train.
ومتى يتم التدريب؟
No problem.
لا مشكلة.
As long as you meet my standards.
طالما أنك تلبي معاييري.
If I pass the Ghost Whip assessment,
إذا نجحت في تقييم Ghost Whip،
you'll stop nagging me?
هل ستتوقف عن إزعاجي؟
It's okay if you don't pass.
لا بأس إذا لم تنجح.
Don't push yourself too hard.
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
I will pass the assessment.
سأجتاز التقييم.
The Hunters need me.
الصيادون يحتاجونني.
And I will be there.
وسوف أكون هناك.
But training, patrolling, and ancestor rites
لكن التدريب والدوريات وطقوس الأسلاف
are just formalities.
هي مجرد إجراءات شكلية.
Can I skip them from now on?
هل يمكنني تخطيهم من الآن فصاعدا؟
Let's talk after the assessment.
دعونا نتحدث بعد التقييم.
(Jiang Baichuan)
(جيانغ بايتشوان)
From now on,
من الآن فصاعدا،
this will always be your home.
هذا سيكون منزلك دائمًا.
And we'll always be your family.
وسوف نظل عائلتك دائمًا.
(Xing Shen)
(شينغ شين)
(Zhang Shanqiang)
(تشانغ شانكيانغ)
Big Head
الرأس الكبير
got guarding down.
تم تخفيض الحراسة.
Shut up.
اسكت.
Others have guard dogs, and I have Big Head.
لدى الآخرين كلاب حراسة، ولدي رأس كبير.
Stop that.
اوقف ذلك.
Cheeky.
صفيق.
Shut up.
اسكت.
(Zhang Shanqiang)
(تشانغ شانكيانغ)
(Sun Li)
(صن لي)
(Jiang Baichuan)
(جيانغ بايتشوان)
(Nie Jiuluo)
(ني جيولو)
Ode to the South Mountain Hunters.
قصيدة إلى صيادي الجبال الجنوبية.
Stars set on dark peaks.
النجوم تستقر على قمم مظلمة.
Fiends rise in Turquoise Land.
الشياطين ترتفع في أرض الفيروز.
Bound heads, sealed gold.
رؤوس مقيدة ومختومة بالذهب.
We're sworn to defend our home.
لقد أقسمنا على الدفاع عن وطننا.
Ancient bloodlines.
سلالات قديمة.
Share this toil.
شارك هذا العمل.
Golden Gate arises.
ينشأ البوابة الذهبية.
Fate follows ancestors.
القدر يتبع الأجداد.
South Mountain hunts shadows.
الجبل الجنوبي يطارد الظلال.
Turquoise Land hides blades.
أرض الفيروز تخفي النصال.
Though hunters perish.
على الرغم من هلاك الصيادين.
The fiend hunt endures.
لا يزال مطاردة الشيطان مستمرة.
Hound fangs tear night.
أنياب الكلاب تمزق الليل.
Whip cracks echo skies.
صدى صوت السوط هو صدى السماء.
Bloodstained woods.
الغابات الملطخة بالدماء.
Bonds for the ages.
سندات للأجيال القادمة.
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪